250gr de carne picada
Limpiar las berenjenas, hacer surcos como en aguacate, echar sal y dejar boca abajo sobre papel de cocina para que pierda el agua. Después, meter 10-12 minutos en microondas, en recipiente cerrado.
Mientras se puede picar la cebolla y los pimientos.
Vaciar las berenjenas.
Sofreír cebollas y pimientos, agregar carne picada, pulpa picadita, vino dulce o blanco, sal pimienta, al final orégano y tomillo, quitar líquido. 
Echar queso rallado al relleno, o similar, si hace falta para compactar
Recubrir con bechamel y tomate frito, a listones, y llevar al grill
